Jadi,
bukan karena enggan,
tapi kau memang tidak sarapan?
Aku menjalani diet puasa.
Bukan karena gagal ujian SIM,
tapi kau memang tidak mau mengurusnya?
Yah...
Itu caraku mengurangi emisi karbon.
Bukan karena...
tidak bisa kencan, tapi kau memang tidak mau?
Lalu kenapa berubah pikiran?
Kau meminta untuk tidak terburu-buru.
Kalau ada yang dengar,
mereka pasti mengira kita tidur bersama.
Kita tidak tidur bersama,
tapi tertidur di ruangan yang sama.
Maksudku,
mengenal seseorang
berarti ingin mengenal ruang pribadinya juga.
Jadi,
bagaimana menurutmu?
Kukira akan melihat partitur lagu berserakan,
mencium bau makanan sisa,
dan bau rokok di mana-mana.
Kukira jam tidurmu terbalik
dan kau hidup seperti zombi.
Jadi, kau kecewa?
Yah, bayanganku soal musisi seketika runtuh.
Setelah upacara minum teh,
kalian akan makan malam dengan
menu paket ikan layur perak Jeju.
Lalu kembali ke resor
untuk pijat dan spa.
Itu jadwal untuk hari ini.
Silakan simpan barang-barang kalian
di kamar dan istirahatlah.
Kita kumpul lagi di sini nanti siang.
Sampai nanti.
- Baik.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Ya.
- Terima kasih.
Baiklah, ayo.
Permisi.
- Apa aku harus ikut?
- Ya.
Maaf?
Apa maksudmu?
Jalan-jalan dan makan malam.
Itu semua sudah termasuk dalam paket.
Ini paket eksklusif, jadi kau pasti akan puas.
Aku hanya ingin beristirahat.
Sebenarnya, aktivitas perorangan
tidak diperbolehkan.
Tapi kalau kau tidak ikut, tetaplah di resor.
Kami tidak akan bertanggung jawab
andai kau keluar dan mengalami kecelakaan.
[Selamat Merayakan 35 Tahun Pernikahan]
Kau tidur dengannya?
Kau bersikap dingin dan jual mahal.
Kami hanya tidur.
Sumpah, kami tidak berbuat apa-apa.
Hanya tidur.
Benarkah? Tidak bersentuhan sama sekali?
- Ya.
- Mana mungkin?
Kami putuskan untuk jalani ini pelan-pelan.
Jalani pelan-pelan?
Seo Jun Kyung yang bersikap dingin
dan dia, si musisi pas-pasan...
Kalian berdua sungguh menunda untuk bercinta?
Yah,
begitulah rencananya.
Apakah wajar dokter kandungan berkata begitu?
Jadi kami seharusnya bercinta?
Kenapa harus itu yang ditunda?
Benar-benar pasangan yang aneh.
Lalu,
apa yang kalian lakukan semalaman?
Kami
hanya minum
dan mengobrol.
Kepribadian kami berbeda.
Hanya itu yang aku tahu.
Tapi entah kenapa,
perbedaan itu bukan masalah bagiku.
Kalian melakukannya, 'kan?
Apa kau pikir aku akan percaya?
Kau tidak bisa tidur di rumah sendiri,
tapi malah tidur nyenyak di rumahnya?
Masa tidak melakukan hal lain?
Benar juga.
Kenapa aku bisa tidur senyenyak itu
di rumah orang lain?
Pokoknya,
jangan bilang siapa pun.
Tidak ada juga yang perlu diceritakan.
Kau tahu tidak?
Ada apa?
Hari ini Dokter Hong tidak makan siang
bukan karena sedang diet,
tapi karena bertengkar dengan pacarnya.
Benarkah?
Tidak mungkin.
Akhirnya kau tersenyum.
Lama tidak kulihat. Meski agak canggung.
Ayo makan.
- Ayo pergi bersama.
Cepatlah.
Hari ini aku tidak latihan. Kau di mana?
Kenapa tidak balas pesanku?
Teleponku juga tidak diangkat.
Kenapa merajuk?
Siapa yang merajuk?
Kalau begitu, aku pergi.
Tunggu!
Ya,
aku merajuk.
Apa yang membuatmu kesal?
Siapa pria itu?
Yang mana?
Pria itu.
Dia kelihatan cabul.
Semua fotomu ada di feed-nya.
Maksudmu Beom Jun?
Kau menggemaskan.
Kemari.
Kau sedang apa?
Lihatlah.
"Dia segalanya bagiku".
Sudah kuposting.
Kau senang sekarang?
- Senang, 'kan?
- Tidak.
Kau senang.
Estonia?
Kau pernah ke sana?
Ya.
Kapan? Dengan siapa?
Lagi-lagi kau curiga.
Dua tahun lalu dengan timku. Untuk pertunjukan.
Begitu.
Pertama-tama, aku akan
mentraktir teman-temanku
di restoran terbaik di Kota Tua.
Oke.
Lalu kita akan pergi
ke kelab terkenal di pusat kota.
Oke.
Setelah itu,
kita kembali ke hotel.
Hanya kau dan aku. Menikmati momen bergairah.
Apaan, sih?
Bagaimana menurutmu?
Tapi kenapa
kau ingin mengadakan pesta ulang tahun di sana?
Itu
impianku.
Sudahlah.
Hei.
Ada yang kau inginkan selain itu?
Katakan.
Kalau aku bilang,
kau mau mengabulkannya?
Ah, tidak.
Halo, Ayah.
Halo.
Seharusnya Ayah tidak ikut.
Seharusnya Ayah dengarkan Jun Seo.
Ayah sedang berwisata?
Kau pasti tidak paham, 'kan?
Mengingat yang terjadi belakangan ini.
Ayah hanya ingin berwisata.
Aku paham.
Kau sudah pulang kerja?
Sebentar lagi.
Entah Jun Seo sudah makan atau belum.
- Pesta di rumah?
- Ya.
Bukan seperti paket pesta ulang tahun
yang membosankan.
Ini pesta ulang tahun sungguhan.
Tapi rumahku terlalu kecil.
Bagaimana menurutmu?
Ayahmu sedang bepergian. Rumahmu pasti kosong.
Kenapa?
Kau tidak mau?
Bukan begitu.
Aku tidak yakin boleh melakukan itu.
Ibuku belum lama meninggal.
Kau tahu benar situasiku.
Ya, 'kan?
Dia juga sedih dan sendirian di rumah.
Pasti sepi kalau makan sendiri.
Jangan lupa makan.
Ayah juga.
Apa kau
sudah beristirahat?
Ya, berkat kau.
Aku tadi bertanya ke pihak restoran.
Katanya kau belum makan.
Rasanya tidak nyaman makan sendirian.
Benar, 'kan?
Itu sebabnya orang-orang berkelompok.
Ini kimbap abalone. Seharusnya bisa dimakan.
Terimalah.
Kimbap berisi abalone?
Besok kau harus ikut bersama kami.
Sudah kuperiksa.
Seharusnya tidak ada masalah.
Baiklah.
Akan kusatukan dan kukirimkan besok pagi.
Mereka mengaku penulis,
tapi masih sering salah eja.
Yang benar saja.
Astaga.
Ini.
Maaf, aku harus bekerja.
Makanlah sendiri.
Kau pernah ke Estonia?
Aku ingin ke sana. Negara-negara Baltik.
Ada yang pergi ke Estonia,
ada yang pergi ke Jeju.
Oh, iya!
Kalau kulihat,
kau bisa adakan pesta
di atap.
Apa maksudmu?
Rasanya aku orang paling kesepian di dunia.
Saat sendiri, aku kesepian karena seorang diri.
Saat bersama seseorang, aku kesepian
karena takut berakhir sendirian.
Orang miskin atau kaya,
sama-sama merasa sepi.
Apa ada yang lebih adil daripada kesepian?
Tidak.
Ini tidak adil.
Meski hanya sedikit,
aku lebih kesepian daripada orang lain.
Tidak ada yang memahamiku.
Aku pulang dahulu, ya.
Kau mau ke mana?
- Apa?
- Ini hari pertamanya.
Tentu saja dia akan berkencan.
- Diam, ini rahasia.
- Ah, benar. Ini rahasia.
Semoga berhasil.
- Tidak bisa rahasiakan ini sehari saja?
- Semoga berhasil.
Jangan memulainya diam-diam, lalu berhenti.
Meski merasa malu,
kali ini jangan sampai gagal.
- Bibi.
- Benar begitu.
- Bibi!
Bibi.
Bawa pacar Bibi kemari.
Hubungan kalian bukan lagi
tentang kalian berdua.
Bertanggung jawablah. Mengerti?
Kenapa menatapku seperti itu?
Kenapa kemari? Kau juga tidak menelepon.
- Aku tidak boleh mampir?
- Ayah tidak di rumah.
Ayah sedang bepergian.
Aku tahu.
Minggir.
Sudah makan?
Inikah maksudmu, "Setiap orang berduka
dengan caranya sendiri"?
- Aku hanya--
- Aku tahu.
Apa yang akan kau katakan
mungkin benar.
Terima kasih.
Ayo makan.
Ada pesan untukmu.
Dari siapa?
Pria tetangga.
"Jun Kyung, ini hari pertama kita."
"Khususnya di siang hari."
Hanya itu yang bisa kubaca.
Ini.
Selamat atas hari pertama kalian.
Ayah mahir masak sup. Gurih dan mengenyangkan.
Ayah cukup kuno.
Masak dengan teliti dan tanpa bumbu instan.
Benar.
Kau tahu,
pesan yang tadi
bukan apa-apa.
- Aku tahu.
- Apa?
Apa yang akan kau katakan
mungkin benar.
Makan saja.
Terima kasih.
Ah, sial sekali!
Bikin malu saja.
Halo, Do Hyun.
Ruangannya bagus.
Kau sedang mengerjakan apa?
Ah...
Kau ingin lihat
yang sedang
kukerjakan?
Apa?
Bukankah ini...
Benar.
Iklan kopi yang itu.
Ini lanjutannya. Akan dirilis pekan depan.
Kutambahkan mentahan musikku
ke video yang dibuat dengan indah.
Ini pertama kalinya
aku mengajak seseorang ke studio.
Kau tidak menyesal
telah mengenalku, 'kan?
Sejauh ini belum.
Apa yang terlihat dari mereka berdua?
Mereka tampak kesepian.
Baiklah.
Aku bisa mengubah keduanya
menjadi pasangan
yang menduga akan putus,
atau menjadi pasangan
yang baru berkencan
dan penuh kebahagiaan.
Bagaimana caranya?
Aku punya kekuatan semacam itu.
Sungguh?
Musiknya mengubah suasana.
Jadi, apa yang kau lihat
dari keduanya sekarang?
Bukankah
kita sudah sepakat
untuk bergerak perlahan?
Benar.
Apa tidurmu nyenyak?
Ya.
Ya!
Apa kau akan bertapa lagi hari ini?
Cuacanya sedang bagus.
- Menakjubkan!
- Aku suka!
Bertahanlah. Sebentar lagi kita sampai.
Kau baik-baik saja?
Jalanlah duluan.
Ada apa?
- Kenapa?
- Celanaku robek.
Astaga!
Kemarikan. Biar kubantu.
Astaga.
Terima kasih.
Sepertinya jaket itu
benar-benar berfungsi.
Tadi hampir saja.
Aku sangat berterima kasih.
- Jangan duduk di sana! Itu menusuk!
- Ah, sakit!
Kejam sekali.
Kenapa kosbasmu
seenaknya mengubah tanggal pindah?
Kalau sudah begitu, aku bisa apa?
Aku hanya bisa sabar.
Biaya simpan perabot dan barang besar
sudah ditanggung mereka.
Jadi, tidak banyak yang tersisa.
Itu saja.
Sudah selesai.
Tidak perlu lagi
repot-repot ke atas.
Lebih cepat kalau bersama.
Akan kubawa sisanya dengan juniorku.
Dia akan segera tiba.
Maukah kau
buatkan kami minuman dingin?
Mau minum apa?
Apa saja.
- Hati-hati.
- Baik.
Tanggal pindahnya berubah.
Dia akan tinggal di rumah juniornya.
Apa tidak akan canggung?
Untuk siapa?
Dia?
Atau perasaanmu?
Aku gelisah mengetahuinya tiba-tiba pindah.
Dia akan beremigrasi?
Ditugaskan ke suatu tempat?
Apa sebaiknya tinggal bersama saja?
Kau sudah gila?
Kau baru kenal dia beberapa hari,
tapi mau mengajaknya tinggal bersama?
Bukan begitu maksudku.
Ini hanya sementara sampai dia pindah.
Itu berlebihan.
Kalian bahkan belum tidur bersama.
Apa?
Kau sudah tidur dengannya?
Meski begitu,
bukankah terlalu cepat
berbagi semuanya di tahap awal?
Begitukah?
Kau ingin jalani perlahan, 'kan?
Kebiasaannya di kamar mandi,
suara dengkurannya,
wajahmu tanpa riasan, dan kentutmu.
Tidak ada yang bisa disembunyikan.
Di tahap ini, tunjukkan sisi manismu.
Bukannya bermain dengan risiko.
Begitu, ya?
Juniornya sudah tiba.
Turunlah.
Apa-apaan itu?
Ada apa?
Juniornya ternyata seorang wanita.
Apa?
Rambutnya lebih panjang dariku
dan lebih langsing.
Dia akan tinggal dengan seorang wanita?
Sudah kuduga. Dia berjiwa bebas dan liar.
Sudah dulu.
Juniormu sudah datang, ya?
Ya.
Aku baru mau naik untuk bawa kotak terakhir.
Kalian pasti akrab sekali.
Dia junior yang paling dekat denganku.
Sudah banyak yang kami lalui bersama,
baik dan buruk.
Do Hyun.
Ya?
Jadi...
Begini...
Ini kopinya.
Terima kasih.
Tunggu.
Mau tinggal bersamaku?
Ah...
Begini...
Jadi...
Kau tidak perlu jauh-jauh pindah,
tempatnya luas,
dan...
dekat dengan studiomu juga.
Baiklah.
Aku mau.
Sungguh?
Kenalkan juniorku.
Namanya Woo Jung Hoon.
Sapalah.
Ini Seo Jun Kyung.
Pacarku.
Ah,
senang bertemu denganmu.
Jadi,
kau kira
juniorku seorang wanita?
Memangnya aku pria seperti apa?
Aku bukan orang Amerika.
Maksudku...
Rambutnya tampak lembut
dan kakinya ramping.
Dia harus kutraktir makan kapan-kapan.
Sebaiknya kita juga makan.
Ini hari pindahan.
Aku simpan nomor telepon
restoran Tiongkok tidak, ya?
Astaga.
Terima kasih
karena merasa cemburu.
Tunggu sebentar.
Halo.
Ah, begitu rupanya.
Seberapa sering kontraksinya?
Tidak perlu oksitosin.
Aku ke sana sekarang.
Sol.
Hanya empat orang, 'kan?
Jadinya lima orang?
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Sudah kuurus semuanya.
Kau tinggal datang.
Sempurna.
Celanamu sudah diperbaiki?
Kau tidak tahu?
Kamar kita bersebelahan.
Tunggu sebentar.
Ini jaketmu.
Terima kasih banyak.
Angin di Jeju
sangat kencang.
Celananya sudah diperbaiki.
Untungnya, seseorang di lobi
bawa peralatan menjahit.
Kau pasti sangat terampil.
Tidak juga.
Kujahit seadanya,
yang penting tidak terlihat.
Apa rencana makan malammu?
Aku akan makan cepat di kamar.
Tidak perlu cepat-cepat.
Nikmatilah setiap makanan.
Cobalah restoran Italia di Ocean Wing.
Makanannya cukup enak.
Mau makan malam bersama?
Aku juga sendirian saat senggang.
Aku tidak pandai dalam hal ini.
Kau pesan
tur kapal pesiar untuk besok.
Benar.
Kupesan karena istriku menyukainya.
Tapi belum lama ini,
dia meninggal.
Ah, maaf.
Andai kami bisa datang bersama.
Tapi semuanya sudah terlambat.
Kau tetap datang.
Itu yang penting.
- Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun, Sol.
Hentikan. Jangan lakukan itu.
Tunggu sebentar.
Kalian sedang apa?
Cepat keluar.
Tenanglah. Ayo keluar.
Kita tidak akan diizinkan.
Dilarang merokok di sini.
Keluarlah.
Ada apa?
Muntahkan saja.
Terima kasih
untuk hari ini.
Kau kemari
tidak dengan niat buruk, 'kan?
Maaf?
Aku tidak mau terjadi masalah.
Aku orang yang beragama.
Kalau begitu,
tidak ada yang perlu dicemaskan.
Apa pernah terjadi sebelumnya di sini?
Maaf?
Mereka yang kemari untuk mengakhiri hidup.
Ya, baru-baru ini.
Di Camino de Santiago.
Aku sangat menikmati hari ini.
Aku juga.
Hubungi aku kalau sudah selesai.
Halo.
Aku sudah selesai.
Lama sekali.
Anak itu berutang nyawa kepada ibunya.
Persalinannya sulit.
Aku lelah dan kelaparan.
Pulanglah.
Aku belum makan.
Ayo makan bersama.
Apa?
Seharusnya kau makan duluan saja.
Ah, benar. Tidak ada makanan di rumah.
Bagaimana dengan mi yang batal dipesan tadi?
Boleh juga.
Cepatlah pulang.
Baiklah.
[Pria Tetangga]
[Do Hyun]
Sial! Habislah aku.
Terima kasih.
Bersihkan dulu saja. Tidak apa-apa.
[Semoga kali ini berhasil]
Kau mampu bertahan meski sendirian.
Walau begitu,
kau tetap butuh seseorang untuk bilang
sendirian itu bukan masalah.
Honore de Balzac.
Maaf soal tadi.
Bagaimana kabarmu di malam ini?
Kalau kau sedang merasa kesepian,
aku akan bilang
Totalnya 9.000 won.
bahwa sendirian itu bukan masalah.
Kau sudah pulang?
Kau lapar?
Aku tadi hubungi teknisi.
Mesin cucinya rusak.
Rasanya seperti baru.
Rumah yang dulunya gelap gulita
kini seolah-olah
senang melihatku
Kau sedang apa?
- dan menyambutku pulang.
- Pilihan yang tepat.
Mandilah.
Bagaimana rasanya?
Enak.
"Enak" saja?
Tidak ada komentar lain?
Seperti apa?
Seperti...
sesuatu yang menyentuh hati.
Kau ingin dipuji?
Untuk sebagian besar hidangan.
Tapi berbeda dengan kari.
Memakannya membuatmu tenang.
Kenapa begitu?
Kari adalah makanan penenangku.
Saat aku tidak punya uang, kedinginan,
dan karierku nyaris gagal,
yang bisa kubeli hanyalah bubuk kari
seharga 1.000 won.
Lalu kumasak bersama kentang dan bawang bombai.
Kubuat porsi besar.
Di hari berikutnya,
rasanya lebih gurih
dan semakin enak.
Semakin lezat dalam semalam.
Aku pernah berkhayal.
Seperti apa?
Suatu malam,
aku pulang
dan merasa lelah tanpa alasan jelas.
Kulihat dia memakai celemek
sedang mengaduk kari.
Aromanya memenuhi
seluruh ruangan.
Itu...
khayalan yang sederhana.
Tapi dengan satu syarat.
Dia hanya boleh
memakai celemek.
- Dasar mesum.
- Kau mau, 'kan?
- Aku?
- Ya.
Kau sudah gila.
Kabulkanlah permintaanku.
Konyol sekali.
Ini pertama kalinya kau tertawa lepas.
Kau ikut agar aku tidak mengurung diri di kamar
dan berlagak tangguh, 'kan?
Jadi pemandu pasti melelahkan.
Sama sekali tidak.
Aku bisa jalan-jalan gratis sesuka hati
dan digaji. Ini pekerjaan terbaik.
Apalagi tur kapal pesiar
yang termahal di paketnya.
Benarkah?
Berada di sini membuatku teringat akan suamiku.
Kami tidak pernah naik kapal pesiar bersama.
Masih bisa.
Akan ada kesempatan lain.
Suamiku sudah meninggal. Sepuluh tahun lalu.
Rasanya tidak seperti
yang biasa kumakan di Seoul.
Makanlah juga siput lautnya.
Para penyelam wanita mengambilnya
dari laut di sini.
"Terlalu asin."
"Terlalu pedas."
Istriku selalu mengomel begitu.
Dia yang hanya makan sehat kini sudah tiada.
Aneh rasanya.
Di sana.
Kau lihat grup itu?
Ya.
Jangan bilang siapa pun.
Mereka pilih paket promo yang berbeda.
Berbeda bagaimana?
Paket "Hapus Sejenak".
- "Hapus Sejenak"?
- Diamlah.
Tampaknya ceria,
tapi mereka sedang lalui masa sulit.
Paket ini dipilih
untuk sejenak menutupi perasaan mereka.
Begitu mereka kembali,
kenyataan menunggu. Tidak berubah sama sekali.
Namun, selagi di sini,
mereka ingin berhenti sebentar.
Itu sebabnya
topi mereka sama.
- Benar sekali.
- Aku paham.
Di sana.
Kau lihat
pasangan berkemeja denim itu?
Yang itu?
- Mereka sedang berfoto.
- Benar.
Mereka sudah lima tahun menikah
dan punya pekerjaan tetap.
Dia tahu
kalau istrinya mengencani rekan kerja.
Mereka bertengkar hampir setiap hari.
Tapi masalahnya tetap belum terselesaikan.
Kau lihat?
Mereka sedang di mode "berhenti".
Begitu rupanya.
Di sebelah sana,
karena membantu seseorang,
si suami bangkrut dan terpuruk.
Dia kehilangan rumahnya.
Dia hanya bisa pasrah.
- Sangat menyedihkan.
- Benar-benar, ya.
Sangat menyedihkan.
Jadi, mereka yang duduk di sana
juga punya kisah yang sama?
Benar sekali.
Kau cobalah.
Coba apa?
Cobalah bercerita.
Ah...
Ya ampun.
Tidak mau.
Aku tidak bisa.
Ceritakan sesuatu.
Apa saja.
Pria itu
bekerja sebagai PNS.
Oke.
Belakangan ini,
dia mempertimbangkan
untuk pensiun dini.
Lalu tiba-tiba dia mengundurkan diri.
Dia ingin lebih sering bersama istrinya.
Tapi istrinya
mengalami kecelakaan parah
dan kehilangan tangannya.
Astaga.
Sungguh menyedihkan.
Setelah kecelakaan itu,
istrinya berhenti tersenyum.
Baginya,
mungkin tidak ada harapan lagi.
Pria itu
telah menyerahkan
waktu dan hidupnya,
segalanya untuknya.
Tapi dia lelah.
Terkadang dia bertanya,
"Kapan semua ini akan berakhir?"
Lalu dia akan membenci dirinya sendiri.
Dan alasan dia pergi sendirian...
Yah...
Tangannya tampak normal.
Apa?
Tidak ada yang tahu kalau itu tangan palsu.
Dia menggaruk lengannya.
Dia lupa kalau lengannya itu palsu.
Kau sengaja menulis ini?
Benarkah?
Kau sadar tidak dengan perbuatanmu?
Maksudku...
Kita sudah dewasa.
Kalau mau memanfaatkan ponselmu
atau berusaha sedikit saja,
kau tidak akan menyerahkan tugas seperti ini.
Tahu tidak?
Saat semua orang bekerja setelah lulus,
kau merasa terpanggil
untuk kuliah pascasarjana.
Sejujurnya aku tidak peduli dengan itu.
Paham?
Apa kau peduli dengan hidup dan tujuanmu?
Kalau peduli, kau tidak akan begini.
Tapi orang tuamu yang malang
tidak mungkin abai.
Astaga.
Kau bahkan tidak sadar
telah menghancurkan hidupmu.
Kasihan sekali.
Bajingan itu.
Kenapa libatkan orang tuaku?
Seolah-olah dia hebat.
Kenapa tidak bilang langsung?
Sikap Profesor tidak sopan. Semena-mena.
Lalu kenapa?
Kau akan menuntutnya?
Tidak.
Akan kutulis ulang tugas ini dan kuserahkan.
Baguslah.
Kapan aku bisa bertemu pacarmu?
Tiba-tiba sekali.
Kapan kau akan bilang soal hubunganmu?
Maksudku di hadapan semua orang.
Kalian sudah tinggal bersama.
Bukan tinggal bersama.
Kau tidak pergi?
Angkat saja.
Halo, Do Hyun.
Kau sudah selesai, 'kan?
Mau makan malam apa?
Makan malam?
Hyeong Jun memasak sup ayam pedas.
Bagaimana menurutmu?
- Apa?
- Tidak. Temanku...
Ayo makan bersama!
- Hei.
- Ide bagus.
Kau mau?
Tidak perlu memaksakan diri.
Suaminya tidak pandai memasak.
Lee Yeon, Ian.
Ayo makan.
Sudah lama Jun Kyung tidak berkencan.
Aku bahagia melihatnya.
Dia seperti putri sulung kami.
Katanya kau musisi.
Benar.
Musik apa yang kau buat?
Aku tidak terikat
hanya dengan satu jenis musik.
Jadi kau main musik,
seperti mengamen di jalanan?
Sederhananya...
Lebih seperti musik untuk film dan video.
Ah, begitu.
Apa kami pernah mendengarnya?
Ceritakan soal karyamu.
Sesuatu yang pernah kau dengar?
Yah...
Tidak harus juga.
Sebut apa saja. Kami akan cari sendiri.
Kalau begitu...
apa kau pernah
dengar ini?
Aku tahu!
Ada hewannya, 'kan?
Mereka sudah akrab padahal baru bertemu.
Coba lihat dirimu.
Apa?
Kalian belum begitu mengenal.
Kau sangat menyukainya?
Ya, aku menyukainya.
Sepertinya ekspektasiku terlalu tinggi.
Wajahnya tidak begitu tampan.
Fisiknya juga biasa saja.
Jadi, apa alasanmu menyukainya?
Bagaimana bisa Jun Kyung yang dingin ini
jatuh cinta sedalam itu?
Tidak ada alasan.
Benarkah?
Ya.
Aku menyukainya. Itu saja.
Hati-hati di jalan.
- Biar kututup.
- Aku pergi.
Hyeong Jun.
Kau ingat ucapanku, 'kan?
Ya, aku ingat.
Dah, Jun Kyung.
Dah.
Dah, Do Hyun.
Apa pendapatmu?
Aku menentang hubungan ini.
Kenapa?
Bukannya kau sudah akrab dengan Do Hyun?
Do Hyun terlalu baik untuknya.
Dia akan disia-siakan.
Aku juga menentangnya.
Kenapa?
Karena sekarang,
setiap kali ada hal menyenangkan,
dia pasti akan bilang kepada Do Hyun
lebih dahulu, bukan aku.
Kalau keadaan memburuk,
dia akan mengandalkannya.
Sejujurnya,
aku takut.
Takut apa?
Aku takut tidak akan cocok
dengan orang seperti dia.
Atau dia tidak mau menyesuaikan diri denganku.
Aku sudah banyak berubah, ya?
Tidak.
Kau masih sama.
Kau hanya kembali menjadi Seo Jun Kyung.
Benarkah?
Sedang apa?
Kau belum mengganti baju.
Ini waktunya tidur, tapi aku malah sadar.
Sepertinya aku terlalu bersemangat.
Akan kuingat hari ini untuk waktu yang lama.
Sungguh menyenangkan.
Rasanya tidak pantas mengalami ini semua.
Sebenarnya...
Ibuku belum lama meninggal.
Maaf, aku tidak tahu.
Aku mirip ibuku.
Sayangnya di akhir hidupnya,
kami malah
saling membenci.
Aku bahkan tidak sempat
meminta maaf.
Kami tidak berbaikan.
Berakhir begitu saja.
Meski tidak sempat mengatakannya,
hanya dengan
membawa perasaan itu,
ibumu pasti
akan bilang,
"Tidak apa-apa."
Apa hari yang paling kau ingat?
- Apa?
- Kecuali hari kita bertemu.
Yah...
Hari yang paling kuingat...
adalah hari kelahiran putraku.